Ya que contamos con nuestras estructura HTML
junto con cada uno de los nombres
de clases que queremos usar,
ahora es momento de comenzar a implementar el estilo.
Así que ahora vamos a ser capaces de ver exactamente
lo que podemos hacer para que esto combine con el diseño.
Así que voy a abrir este archivo main.css
y comencemos a armar esto.
Voy a empezar trabajando con el contenedor.
Ahora voy o no voy a necesitar
hacer algunos cambios en el HTML
como integrar fuentes personalizadas y cosas como esa
pero ahora no me voy a preocupar por ello,
Primero voy a tratar de alinear esto
un poco mejor en la página.
Así que voy a tomar esa clase de contenedor
y voy a usar la ventana de cuadrícula
para que esto sea un contenedor de cuadrícula.
Así que ahora diré "ventana de cuadrícula"
y quiero usar las filas de plantilla de cuadrícula
en columnas y les voy a mostrar exactamente
cómo se hace, así que pondré
"Filas de ventana de cuadrícula" y empezaré con filas
para que puedan usar las que sea primero.
Voy a repetir entonces dentro de la función de repetición,
digamos "auto-encajar",
"minmax"
y después pasar en 100 pixels
y después 1fr que significa "Unidad fractional".
Ahora voy a buscar "Columnas de ventana de cuadrícula",
tal como lo hice,
y sólo queremos tener tres columnas así que pondré 1fr,
1fr, 1fr para esas tres unidades fracionales,
y no se preocupen, vamos a repasar
todo esto en breve, ahora voy a escribirlo
todo y después lo que seleccionaremos
y veremos todo lo que esto representa.
Ahora vamos a añadir un poco de margen arriba, pondré 5,
y vamos con 5 regular E-M
y después justificamos los objetos,
queremos que todo esté centrado
y despues "Alinear objetos"
y quiero que esté centrado también,
y por último quiero tomar la altura
y que sea el 100% de la visión de la altura,
la cual puedo usar con 100vh.
Ahora grabamos eso y nada cambia
con respecto a la imagen porque aun
no hemos aplicado los estilos de imagen,
pero puedes ver que esos elementos
que anteriormente teníamos en la lado inferior izquierdo
de la página ya no están ahí y te puedes preguntar
dónde están, y puedes ver
que se encuentran aquí en el lado derecho.
Y esto es, al menos estamos moviendo los objetos,
aun tenemos mucho por hacer, obviamente,
pero hay que apresurarnos, esto no va a ser
nuestra implementación completa, pero sólo por hacerlo,
vayamos y actualicemos el ancho de la imagen
y pongámosla a 200 pixeles sólo para hacerla
más fácil de ver para nosotros.
Eso está mejor ahí,
Ahora puedes ver una cuadrícula implementada
para poner nuestro logo aquí,
tenemos la barra de búsqueda y ese pequeño
"Presiona Enter para buscar",
y luego tenemos los posts recientes.
Ahora no están uno encima del otro
como queremos, pero eso es algo que vamos a
implementar pronto, pero por ahora al menos sabemos
que todo esto funciona, debo decir que al menos
somos capaces de mover elementos efectivamente en la página.
Ahora si presiono click en el botón de
"Inspeccionar" aquí arriba,
aquí puedes observar,
puedes ver donde estas pequeñas líneas
punteadas y moradas están,
esas representan las columnas, y antes
cuando escribía eso, puedes ver aquí
todos nuestros estilos enlistados,
tenemos una ventana de cuadrícula,
filas de ventanas de cuadrículas,
tenemos que repetir esto aquí,
todo lo que esto hace es simplemente
configurar las filas que tenemos.
Puedes ver que tenemos una fila aquí arriba,
y después la fila enorme que forma todo lo demás,
y después tenemos columnas de ventana de cuadrícula,
y las tenemos a 1fr, 1fr y 1fr si recuerdas
cuando hablamos de esto en el proyecto pasado,
lo que esto significa es que va a tener tres columnas
y cada una de estas columnas va a ser
igual en tamaño.
Así que si cambio una de estas,
por ejemplo 1fr para la última
y cambio esta a 2,
de esta forma, entonces verían
que esta toma el doble de ancho
que los otros elementos, así que vamos
a jugar con esto un poco,
pero por ahora, eso al menos nos muestra
que, uno, hemos usado efectivamente el estilo correcto
para que nuestra declaración de importación
trabaje correctamente, y después también,
que podemos comunicarnos con la ventana de cuadrícula,
podemos usar esa API, podemos armar nuestras columnas,
filas, así que pienso que estamos más cerca
de donde queremos estar, en la próxima guía vamos a seguir
trabajando en esto y vamos a
empezar a añadir estilos personalizados al logo.